世界は痛みに満ちている
世界充斥着痛苦
世界大戦と呼ばれる
人类历史上最大规模的战争
歴史上　最大規模の戦争は　各国に深い傷痕を残した
世界大战为诸国留下了不可磨灭的伤痕
終戦後　世界情勢は一変する
战争结束后 世界局势也随之剧变
特別任務だ
给你的特别任务
お前には明日から　チームを離れて動いてもらう
明天开始你要离队单独行动
いわゆる「不可能任務」だ
去执行所谓的「不可能任务」
成功率は１割未満　失敗すれば死ぬ
成功率不到一成 失败就会丢掉性命
やれるか
能接受吗
引き受けるよ　師匠の命令ならば
既然是师傅的命令 我自然会接受
なぁ　バカ弟子　この任務から生きて帰ったら
笨徒弟 如果你能从这次任务中生还的话
こう名乗れよ
就这样自称吧
世界最強のスパイ
世界最强的间谍
俺のお墨付きだ　悪かねえ称号だろ
有我的保证 是个不错的称号吧
極上だ
好极了
政治家たちは考えた
政治家们终于认识到
戦争はコスパが悪い
战争的性价比太过低下
科学技術が進んだ現代では　兵器は人を殺しすぎる
在科技日新月异的现代 不需要兵器那样的杀人能力
かくして　国同士が表立って　銃口を向け合う時代は終焉し
于是国家之间明面上刀剑相向的时代落下帷幕
みんな
注意
歩哨3　距離15…10…
卫兵三人 距离十五…十…
了解　ここは俺様が
明白 接下来轮到老子了
させません
休想
バーナード氏の監視を　振り切った
居然摆脱了巴纳德的监视
ってことは相手も…
也就是说对方也是…
スパイ　かなりの腕利きだね
间谍 而且恐怕实力不俗
応戦します
准备应战
現代で行われるのは　スパイたちの情報戦——影の戦争
如今进行的是间谍们的情报战——影之战争
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：韶橓  夜夜  星野  mugi　校对：星野　时轴·繁化：卡布chino　后期：Rain
间谍教室
MISSION《花园》Ⅰ
世界大戦が終わって10年
世界大战结束已经过去了十年
我がディン共和国もスパイ養成機関をつくり　厳しい訓練を施しているわけですが…
我们迪恩共和国也建立了间谍培育机关 进行着艰苦的训练…
とうとう　私も卒業なんですね
终于到了我毕业的时候
やったぁ
太棒啦
あくまで仮卒業です　リリィ
现在你只是暂时毕业 莉莉
今度新しく発足するスパイ組織が　ぜひあなたをスカウトしたいと
刚成立的间谍组织看中了你
スカウト？
看中？
本日付であなたの身柄は　内閣府の一時預かりとなります
从今天开始 你将暂时受命于内阁府
詳しくは現地で　じかに通達するとのことです
届时会直接向你传达详细情况
指定の衣服はそちらに
指定的服饰在那边
コードネーム「花園」　決死の覚悟で参ります
代号「花园」 我会抱着必死决心前去赴任
この格好だと
看这身衣服
卒業っていうか　転校って気分ですねぇ
比起毕业 倒更像是转学呢
でも　抜てきには違いありません
但是被提拔了是没错的
おじさん　待って
大叔 请等一下
８年間落第寸前の私を　よくもまぁ　置いといてくれたもんです
整整八年 真亏培育学校会一直收留吊车尾的我
次は港町アランク　アランク　まもなく停車いたしまーす
下一站是港口城市阿兰克 阿兰克 即将停车
変わりたい　変わらなきゃ
我想要改变 我必须改变
うん　やってやりますよ
没错 我一定可以做到的
あの　ガーマス宗教学校は　こちらで合ってますよね
请问佳玛斯宗教学校是在这里吧
すてきいっぱいの転校生です
我就是超级优秀的转校生
奥に
在里面
礼拝堂は…
礼拜堂是在…
ここ
这里
ヤ…ヤバッ　遅刻です
不妙 要迟到了
すごい洋館
好壮观的洋馆
さすが内閣府じきじきに　新しく設立させた　スパイ組織の本拠地
不愧是内阁府直接指导建立的间谍组织的大本营
なるほど
原来如此
さてはここで　超腕利きなベテランスパイの皆さんが　私を待ってるわけですね
各位身怀绝技的间谍老手一定就在这里等着我吧
いけない　集合時間が
不好 快到集合时间了
コードネーム「花園」　ただ今到着しました
代号「花园」现在抵达
女の子？
女孩子？
遅刻　仮にもスパイなのに…
身为间谍却迟到了…
どうやら　彼女で最後みたいだけど
看来她就是最后一位了
またこんな感じのヤツか
又是这种人吗
おい　そこの銀髪
喂 那边的银发
お前　実戦の経験は　養成学校の成績は
告诉我你的实战经验和培育学校的成绩
へっ　わ　私
我吗
学校は仮卒業っていうか
学校那边目前是暂时毕业
正直　落ちこぼれで
成绩说实话不太理想
そうか　やっぱりお前も…
果然是这样吗 你也是…
極上だ
好极了
女　いや　男
女人 不 是男人吗
なんで服が真っ赤
为什么衣服上全是红色
よく来たな　お前たち
欢迎各位远道而来
僕がこのスパイチーム「灯」のボス　クラウスだ
我是间谍小队「灯」的老大 克劳斯
不可能任務専門のチームとして　僕ら「灯」は新設された
我们「灯」是专门为了完成不可能任务而设立的组织
メンバーは僕と　ここにいるお前たち７人で全員だ
成员总共只有我和在场的七位
１か月後　皆で不可能任務に挑む
一个月后 我们将挑战不可能任务
訓練は明日からだ
训练从明天开始
今日は仲間たちと　親睦を深めておくといい
今天就先互相熟络一下吧
「灯」？
ったく　何考えてんだよ
服了 他在想什么啊
私らみたいな問題児ばっか集めて
聚集一堆这样的问题儿童
不可能任務なんてさ
还要去挑战不可能任务
そうだよ　ここにいる全員
没错 在这的所有人
養成学校を体よく追い出された　落ちこぼれだ
说难听点都是被培育学校赶出来的吊车尾
何か置いていかれましたね
好像留下了什么
共同生活のルール
集体生活的规则
ってことは
也就是说
今日から
从今天开始
ここに
就可以
住んで
住在
いいんですか
这里了吗
じゃあ　まずは皆さんで　晩ごはんを食べましょうよ
那大家先一起来吃顿晚饭吧
７人全員　バラバラの学校から来たのかよ
我们七个都是从不同的学校来的啊
代号《百鬼》
席薇娅
奇妙な偶然だな
真是奇怪的巧合
代号《爱女》
格蕾泰
いえ　ただの偶然では　ないでしょうね
不 我不认为这是个巧合
代号《忘我》
阿妮特
そうです　俺様もそう思います
没错 老子也是这么认为的
代号《草原》
莎拉
共通点は全員落ちこぼれ
大家的相同点 都是吊车尾
代号《冰刃》
莫妮卡
僕はわざと　手を抜いていただけだから
我只是故意放水了而已
この屋敷も変ね
这座房子也很奇怪
代号《梦语》
缇亚
誰かが暮らしていた　形跡があるわ
有人在这里生活过的痕迹
でも豪華ですよね
不过还真是豪华
代号《花园》
莉莉
１人１部屋の寝室ですよ
寝室都是一个人一间屋子呢
いや　絶対おかしいっすよ
可还是很奇怪啊
不可能任務といえば…
因为不可能任务…
一流のスパイでも　死亡率９割を超える超難度ミッション
是连一流间谍的死亡率都超过九成的高难度任务
なのに全員　落ちこぼれの劣等生だなんて
但是在这里的却都是吊车尾的劣等生
大丈夫ですよ
没事的啦
なんか　すごそうなオーラありましたし
那个克劳斯身上有股大佬的气场
きっと　あのクラウスさんがみっちり　鍛え上げてくれるんですって
他一定会好好地锻炼我们的
そうっすかね？
是嘛？
私たちだって養成学校で　頑張ってきたじゃないですか
我们不也在培育学校一路坚持过来了吗
それもそうかしら
你说的…也对吧
おっし　頑張ってこうぜ　明日から
好 从明天开始要加油喽
イェーイ
好
親睦は深めたな
都互相熟悉了吧
では　今日から訓練を
那么今天开始训练
その前にいくつか質問いい
在这之前我有几个问题
この任務の詳細
请告诉我们任务的详情
それから　僕たちを選んだ理由を教えて
以及选我们来做的原因
見てのとおりだ
如你们所见
今は詳細を明かせない
任务详情现在无可奉告
ひと月後
一个月后
敵国であるガルガド帝国内に潜入し
潜入敌对的加尔加多帝国
不可能任務を果たす
完成不可能任务
語れるのはそれだけだ
能说的只有这些
全然　説明になってません
什么都没回答啊
そう不安がるな
担心也能理解
少し　例を見せよう
做个示范吧
お前たち　これを開けられるか
你们能打开这个吗
この機構　難しすぎません
这锁的结构也太复杂了吧
最低15分以上は…
这种至少也要花一刻钟…
僕の指導を受ければ　これくらいはすぐに習得できる
只要接受我的指导 这点小事很容易就能做到
すごい
好厉害
これが一流のスパイの実力
这就是一流间谍的实力
１か月間
在这一个月里
不可能任務を　達成できる水準にまで
我会在这阳炎宫里指导你们
僕がお前たちを　この陽炎パレスで導く
让你们达到能完成不可能任务的水准
これでもまだ不安か
还在担心吗
いいえ　ホント来てよかったです　ここに
没有 我能来这真是太好了
ならよし
那就好
さて　鍵開けの指導だが
接下来 关于开锁的教学
ピッキングツールをいい具合に使う
恰当地使用开锁工具
以上だ
就是这样
あの　もう一度
那个 请再说一遍
もうちょっとわかるように
能不能讲得更通俗点
以上だ
就是这样
見てのとおり　ツールをいい具合に使えば鍵は開く
如你们所见 恰当使用工具就能开锁
わかったな
明白了吗
おしべをくすぐるミツバチのように
像轻拂雄蕊的蜜蜂一样
と言いかえれば　より具体的だろう
这样说的话是不是更具体一些
まさか　この人…
这人该不会…
えーと　先生
呃 老师
ですから説明を
所以能不能讲解一下
したはずだが
我刚讲解过了
まさか　理解できないのか
难道你们没法理解吗
そうか
原来如此
この先の訓練は　交渉「美しく語れ」編と
以后还有谈判「优美地说话」篇
戦闘「とにかく倒せ」編
跟战斗「总之打倒就行」篇
変装「わりとなんとかなる」編の　予定だが
还有变装「基本上弄弄就行」篇的训练
ついてこれそうか
你们能行吗
無理です
不行
他のヤツらは
其他人呢
なるほど　極上だ
原来如此 好极了
初めて自覚したよ
我第一次意识到了
僕は授業が下手らしい
看来我不擅长教人
あとは自習だ
后面就先自习吧
ちょっと待てや
给我等一下啊
正気　あの男
那男人疯了吧
どうやって　不可能任務をこなす気だよ
这下怎么完成不可能任务啊
まずいですね
这下难办了呢
俺様　このままだと　全滅だと思います
老子觉得这样下去我们会全军覆没的
異議なし　認めたくないけど
确实 虽然我不想承认
皆さん　落ち着いて
大家先冷静点
きっと何か先生にも考えが
老师肯定也有自己的想法
じ　自分　わかったかもしれないっす
我好像理解了
落ちこぼれの自分たちと
身为吊车尾的我们
指導できない先生
还有不会教人的老师
もしかして　自分たちは捨て駒っすよ
说不定我们都是弃子啊
あの先生は　この７人を生かしておく　つもりなんてないんです
那老师根本没打算让我们七个活下来
どうしてこんな目に
为什么会变成这样
けど　こんな世界を変えたくて
但是我是为了改变这个世界
私はスパイを
才来当的间谍
それに
而且
ここで死んだら
要是死在这的话
みんな　なんのために　養成学校を追い出されて　ここに
大家又是为了什么才被培育学校赶到这里
死ねない
我是不会死的
落ちこぼれの私たちにだって　夢があり　意地があります
就算吊车尾也有梦想 也有志气
コードネーム「花園」——咲き狂う時間です
代号「花园」——乱绽的时间到了
MISSION《花园》Ⅰ
失礼しまーす
打扰了
なんの用だ
有什么事
僕は見てのとおりだ
如你所见
見てのとおり？
如我所见？
新たな教育方法の模索中だ
我现在正在摸索新的教育方法
って　絵を描いているようにしか見えませんが
但是我怎么看都只是在画画啊
タイトルは…「家族」
标题是…「家人」
教育学の本
教育学的书
一応真面目に　考えてくれてるんですね
看来你还是有在认真考虑的
何か浮かびました
有想到什么吗
まったく 困ったことだ
完全没有 真是伤脑筋
先生　だったら　一緒に観光でもしませんか
老师 那我们一起去观光吧
観光？
观光？
リフレッシュですよ　気分転換すれば　いいアイデアが湧くかもです
就是去散心 转换一下心情说不定就会有好主意了
気が乗らないが…アテはあるのか
我是不太想去的…有候选地点吗
はい　街の名所なら　ここに
有的 城里的旅游景点在这里
そうだな　お前の言うとおりだ
我想 你说得对
明日は気分転換をしよう
明天就去转换一下心情吧
はい
好
ここがかえで横丁ですか
这里就是枫叶小巷啊
さすが名所　たくさんの人　邪魔くさい
不愧是景点 好多的人 好碍事
すみません　後半つい本音が
不好意思 不小心把心里话说出来了
てっきり他のメンバーも　いるかと思ったが
我还以为其他人也会来的
お前１人か
原来只有你一个吗
はい…断られちゃいました
这个…被她们拒绝了
なら　お土産でも買って帰ろう
那就给她们带点东西回去吧
はい　何がいいですかね
好啊 该买些什么好呢
そうだな　缶詰はどうだ
我想想 罐头怎么样
近年　質がいい輸入品が増えた
这几年优质的进口商品也变多了
真空技術向上の成果だろう
应该是因为真空技术的进步吧
イワシの油漬けなどはパスタに合う
油浸沙丁鱼之类的 和意面很搭
パスタをゆで　フライパンで刻み野菜などを炒め
先煮面条 然后用平底锅炒一炒切碎的蔬菜
イワシを投入
再放入沙丁鱼
汁気が少なくなったらパスタをあえ
等水分快蒸发完了就拌上面条
調味料で味を調えれば完成だ
最后加入调料调味就完成了
わぁ　それ　おいしそうですね
听起来好好吃
って　普通に　教えられるじゃないですか
等等 你这不是能教人吗
捕まえて　誰か
来人呐 抓住他
あれ　クソッ
怎么 妈的
これを　ヤツが落としていきました
这是他落下的
あら　ありがとう
哎呀 谢谢你
あの　さっきのはどうやって
请问 刚才是怎么做到的
なんとなくだ
凭感觉的
お前は今朝　その服をどうやって着た
你今天早上是怎么把衣服穿上的
そんなの袖に腕を通せば…
就…先把手伸进袖子里…
どっちの腕から
从哪边袖子开始
腰をひねったか
腰扭过去了吗
背は曲げたか
身子弯了吗
ボタンのかけ方は　襟は
纽扣是怎么扣的 领子又如何
そ　そんなこと尋ねられても
你问我我也说不出来啊
なんとなくです
就是凭感觉
それが僕の感覚だ
这就是我感受到的
じゃあ先生にとっては　さっきのも昨日のピッキングも
那老师你刚才的事 还有昨天的开锁
なんとなく無意識に？
也都是凭感觉做到的？
あぁ　「ピッキングツールをいい具合に使え」　とは言える
没错 我只能说「恰当地使用开锁工具」
しかし　無意識にできているその行動を　具体的に体系立て
但是我没办法为下意识的行动建立体系
わかるように　説明することはできない
更没办法通俗的说明
それってつまり　感覚が違いすぎるってこと？
换句话就是说 我们的感觉相差太多了？
じゃあ本当に私たちの指導なんて　できないんじゃあ
那岂不是真的没办法指导我们了
先生！リフレッシュです！気分転換が目的ですよ
老师！散心！转换心情才是第一要务
気分屋だな　お前
你还真是喜怒无常
あ　これ見てください
快看这个
夕日がキレイ
好漂亮的夕阳
次はここに行きましょう
接下来就去这里吧
ここも盛況ですね
这里也是人山人海呢
エマイ湖だ　この地域では　いちばんの観光名所
这是埃迈湖 是这一块最有名的旅游景点
ボートで湖　中央に向かえば　心おきなく大自然を観賞できる
坐船到湖中央 就能尽情欣赏大自然的景色
粋ですね
好有情调啊
だが　この賑わいでは　貸しボートは　１つも余ってないだろう
但是看这样子 出租的船应该一艘都不剩了吧
見てください　ほら
你快看 这边
ラッキーですね　最後の１艘ですよ
真走运 这是最后一艘了
リリィ　止まれ
莉莉 停下
先に乗り　ボートの安全を確かめ
先上船确认是否安全
女性に手を差し伸べるのは　男の役目だ
再邀请女性登船 这是男人的职责
キレイですねぇ
真美啊
リリィ　この風景を忘れるな
莉莉 不要忘记这片景色
この抱きしめたくなるような　絶景を忘れるな
不要忘记这让人无法自拔的绝景
街で見た笑顔を忘れるな
不要忘记街上人们的笑容
夕焼けに照らされ　家族を慈しむ人々を忘れるな
不要忘记在晚霞中 疼爱着家人的人们
先生？
老师？
あのかえで横丁も一度　爆弾を仕掛けられたことがある
那条枫叶小巷也曾经被人安装过炸弹
帝国の工作員が　我が国の政治家の　暗殺を狙った
帝国的特工试图暗杀我国的政治家
その情報をいち早くつかみ　阻止したのは…
而迅速拿到情报并加以阻止的…
私たち　共和国側のスパイ
是我们共和国方面的间谍
世界は痛みに満ちている
世界充斥着痛苦
いまだ戦争の爪痕は残るが
战争的伤痕并没有消失
国民は少しずつ　笑顔を取り戻している
但百姓们也在逐渐重拾笑容
守れるのは僕ら　スパイだけだ
能守护这一切的只有我们 间谍
それを忘れるな
不要忘记了
だからって捨て駒になれと
但是 也不能让我们去送死啊
落ちこぼればかり集めたのは
一定是因为这样
きっと　それが理由なんでしょう
所以才都找的吊车尾吧
でも　ここで死んじゃったら
但如果死在这里
何のための人生だったんです
那我的人生到底是为了什么
いつか咲き誇りたいって　意地だけで
我想要有能够绽放的那一天
養成学校でのつらい毎日にも　耐えてきたのに
凭着这份倔强 学校里那么多辛苦的日子都熬过来了
リリィ？
莉莉？
使命が大事なのはわかっています
我知道使命很重要
でも　ごめんなさい　先生
但是对不起 老师
あなたには　ついていけません
我不能跟随你
本気の本気です
我现在无比认真
コードネーム「花園」——咲き狂う時間です
代号「花园」——乱绽的时间到了
毒ガス
毒气
ご心配なく　ただの麻痺毒ですよ
不必担心 只是麻痹而已
死にはしません
不会致命的
バカな　お前も…
怎么会 你应该也…
この毒　私　効きません
这种毒 对我不管用
特異体質ですよ　私のね
这是我的特殊体质
このおかげで世界大戦のときも
世界大战时多亏了这个
故郷の村で１人だけ　生き残ることができました
我才成为了故乡村子里唯一的幸存者
ひどい
太残忍了
帝国のヤツら　本気で　新兵器の実験場に使いやがった
帝国的那帮子人 竟然真的拿这里当新武器的试验场
おい　生存者がいるぞ
喂 那边有幸存者
私はあのとき　スパイに命を救われた
那个时候 是间谍救了我
軍の部隊が来てくれたのは　スパイが情報をもたらしてくれた　おかげだったんです
军队之所以会来 是因为间谍送去了消息
だからこれまで頑張ってきました
所以我才能努力到现在
国を救うスパイになりたい
我想成为拯救国家的间谍
こんな世界を　少しでも変えたいって
想改变这个世界 哪怕只有一点
でも　今日一日いて　確信しましたよ
但是这一整天让我确信了
あなたは指導ができない
你没法指导别人
このまま「灯」にいても
就算这样留在「灯」
私たちは死ぬだけです
等待我们的也只有死亡
私は毒のスペシャリスト
我是用毒的专家
このボートに乗った時点で
从坐上船的那一刻开始
先生の負けですよ
老师你就注定了败北
何が望みだ
你想要什么
「灯」の解散
「灯」的解散
そして　メンバーを　別のスパイチームに入れてください
还有让成员们加入别的间谍小队
それくらいはできるでしょう
这点事老师应该能做到吧
ずいぶんと欲張るじゃないか
真是贪心啊
逆らうなら
如果反抗的话
この毒針をうち込みます
我就把这毒针扎进你的身体
１本で昏倒ですよ
一根就能让你晕过去
生きるため…か
为了活下去…吗
はい　すみません
是的 对不起
でも　これしか方法がないんです
但是我只能这样做了
さぁ　敗北を認めて　私の言いなりになってくださ…
老师 赶快认输 然后照我说的做吧…
お前の努力は認めるよ
我承认你的努力
ところで
话说回来
このお遊びには　いつまでつきあえばいい
这场闹剧还要陪你玩到什么时候
え　足かせ？
脚铐？
こんな仕掛け？
在这种小船里？
いつ
什么时候
浸水？
漏水？
昨晩だ　お前が作った観光リストには
是昨晚 你做的观光清单里
なぜか　このエマイ湖がなかった
不知道为什么没有埃迈湖
これだけにぎわう名所であるにも　かかわらずだ
居然排除了这么热闹的景点
不審すぎる
太可疑了
そして　観光客でにぎわう湖で　何か仕掛けてくるなら
另外在游客这么多的湖边 要做些什么的话
おそらく人払いできるボート上
恐怕就是在能避人耳目的船上
当然の帰結だ
理所当然的结论
警戒しすぎました
是我过于警惕了
襲撃場所を悟られないようにって　リストから外したのが
为了避免暴露故意删去了袭击地点
かえってアダになったみたいですね
看来反而成了败着
でも　必ずこの舟に乗るとは
但是 我们也不一定就坐这艘船啊
修理中
お前からは見えにくい
从你那位置很难看到
だが　こぎ手にはハッキリと見える
但划船的人能很清楚地看见
この舟は必ず余るんだ
一定能坐上这艘船
これもゆうべのうちに…
这也是在昨晚…
まさか　あれも注意をそらすため
难道说那也是为了转移我的注意
諦めろ
死心吧
お前の技術は　すでに把握している
我已经完全了解你的技术了
リリィ
莉莉
お前では　僕の敵にさえなれないよ
你连我的对手都算不上
更に言えば
更进一步说
昨夜お前が　部屋に入ってきた時点で
昨晚你到我房间的那刻起
僕は襲撃を察したがな
我就察觉到你准备袭击了
それはどういう理由で
那是怎么发现的
なんとなくだ
凭感觉的
一瞬でも期待した私がバカでした
一瞬间有点期待的我真是个笨蛋
解毒剤を出せ　そろそろ舟が沈む
把解毒剂给我 船快要沉了
わかりました　私の負けです
我知道了 是我输了
どうした
怎么了
その　部屋にうっかり　忘れてきたみたいで
那个 好像落在房间里了
足かせの鍵は　先生
脚铐的钥匙呢 老师
持参していない
没带
この状態で見つけられては
要是在这个状态下被找到的话
交渉にならないからな
就没有谈判的资本了
解毒させて　僕が鍵を開ければ済む話だ
反正只要解毒后 我来开锁就行了
えっと
那个
で　でも大丈夫　その毒は10分もあれば　しぜんに抜けて
没事的 这个毒只要十分钟就自然解开了
ちなみに　舟が沈むまであと５分
顺带一提 船距离完全沉没还有五分钟
死ぬ気でこげ
拼死去划船吧
というよりこがないと死ぬ
不如说 不划船就会死
完敗　です
我彻底输了
やっぱり落ちこぼれは　落ちこぼれ　ですね
果然吊车尾就是吊车尾啊
そう悲観するな
别这么悲观
悪くない毒だったぞ
你的毒还不错
それもどうせ　わざとくらったんでしょう
反正是故意中招的吧
あぁ　実力を測るためにな
嗯 为了确认你的实力
絶望的ですね　現状は
现状真是令人绝望啊
私たちは劣等生で
我们是劣等生
先生は教えるのが下手で
老师又不擅长教人
不可能任務はとっても危険で
不可能任务又非常危险
諦めるしかないんですかね
只能放弃了吗
スパイとして咲き誇れる自分に　変わりたかったのに
明明还想作为间谍 成为绽放的自己
そんなことはない
不是你想的那样
素質なら　あるじゃないか
你不是挺有资质的吗
勝負こそ　お遊びレベルだったが
虽然对决本身跟玩闹一样
迫る危機に　誰よりも早く動いたお前は
但是面对危机 你第一个采取了行动
文句なしで　極上だ
没得说的 好极了
ほっ　褒めても何も…
你夸我也没用…
リリィ
莉莉
お前は「灯」のリーダーになれ
你来当「灯」的领队
「灯」のボスは僕だが
虽然「灯」的老大是我
部下の中心になる人物が必要だ
但也需要一位能够统筹部下的人
共に任務を成功させよう
我们一起 成功完成任务吧
リーダー　カッコいい響き
领队 听起来好棒
でっでも　任務成功ってどうやって
可是 要怎么才能完成任务呢
結局　先生は指導ができないままじゃ
到头来老师还是不会教人
いいや　その問題は解決した
不 这个问题已经解决了
「花園」のリリィ
「花园」莉莉
お前のおかげで　授業方法が見つかったよ
多亏了你 我找到了指导你们的办法
さて　また集まってもらったわけだが
那么 把大家召集到这里
見てのとおりだ
如你们所见
何が
什么
謝罪だ
道歉
まったく見えない
完全看不出来
僕の説明不足で
因为我的说明不够充分
お前たちに誤解をさせたようだな
好像引起了你们的误会
まずは　その勘違いを正しておこう
首先得把误会解开
お前たちは捨て駒ではない
你们不是弃子
全員生きて　不可能任務を達成する
全员活下来 达成不可能任务
そのために僕自ら集めた
你们是我为此自己找来的
極上のメンバーだ
好极了的成员
僕が誰も死なせない
我不会让任何人死
で　でもっすよ
但是
不可能任務は一流のスパイでも　死亡率９割って聞いたっす
听说不可能任务连一流间谍也有九成的死亡率
自分たちが挑んでも　死ぬだけじゃ
我们挑战的话也只会死
だから　僕がいる
所以说 有我在
僕は一流なんて　低い次元じゃないんだ
我才不属于一流这么低的层次
僕は　世界最強のスパイだ
我是 世界最强的间谍
僕とお前たちが　協力すれば
只要我和你们联手
不可能任務など　児戯に等しい
不可能任务什么的唾手可得
世界最強
世界最强
なんなの　その幼稚な肩書は
那是什么幼稚的头衔
大丈夫
没事的
先生がきっと　導いてくれますよ
老师一定会指引我们的
私たち　「灯」のみんなを
我们「灯」的全部成员
リーダーの私が保証します
作为领队的我能担保
お前たちを高める授業方法は
提升你们的指导方法
すでに思いついている
我已经想到了
僕を倒せ
打倒我
かくして　始まったのだ
就这样开始了
私たちスパイのだまし合いの教室が
我们间谍的 尔虞我诈的教室